---
tags:
  - "maxpatrol-vm"
  - "pt-documentation"
  - "vm-2.8"
  - "pt/Справочник-по-настройке-активов"
doc_id: "1703421195"
reuse_id: "3552297995"
source: "https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/1703421195"
section: "Справочник по настройке активов"
breadcrumb: "Справочник по настройке активов / Стандартные операции для настройки активов / Настройка доступа в СУБД Microsoft SQL Server / Создание доменной учетной записи"
product: MaxPatrol VM 2.8
mirrored: 2026-10-05
---

# Создание доменной учетной записи

> [!info] Раздел: System.Collections.Hashtable[@{Id=1703421195; ReuseId=3552297995; Title=Создание доменной учетной записи; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Стандартные операции для настройки активов / Настройка доступа в СУБД Microsoft SQL Server / Создание доменной учетной записи; Segments=System.Object[]; Index=564}.Id])
> @{Id=1703421195; ReuseId=3552297995; Title=Создание доменной учетной записи; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Стандартные операции для настройки активов / Настройка доступа в СУБД Microsoft SQL Server / Создание доменной учетной записи; Segments=System.Object[]; Index=564}.Path
> [Источник на help.ptsecurity.com](https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/1703421195)

---

**Задача.** Чтобы создать доменную учетную запись:

1. Откройте панель управления Windows.
2. Выберите **Администрирование** → **Пользователи и компьютеры Active Directory**.
   → Запустится оснастка «Active Directory — пользователи и компьютеры».
   > [!note] Примечание
   > Вы можете запустить оснастку «Active Directory — пользователи и компьютеры» выполнив команду `dsa.msc`.
3. В левой части окна выберите **Пользователи и компьютеры Active Directory** → **<Имя домена>** → **Users**.
4. В главном меню выберите **Действие** → **Создать** → **Пользователь**.
   → Запустится мастер создания учетной записи пользователя.
5. В поле **Имя** введите имя пользователя.
6. В поле **Имя входа пользователя** введите логин учетной записи.
7. Нажмите кнопку **Далее**.
8. В поле **Пароль** введите пароль учетной записи и подтвердите его в поле **Подтверждение**.
9. Снимите флажок **Требовать смены пароля при следующем входе в систему**.
10. Установите флажок **Срок действия пароля не ограничен**.
11. Нажмите кнопку **Далее**.
12. Нажмите кнопку **Готово**.

> Доменная учетная запись создана.
